我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
爺爺嘅聖誕禮物
聖誕節前一晚喺Peppa屋企
Peppa同George已經瞓咗
豬太太同豬先生都瞓咗
豬嫲嫲同豬爺爺都喺呢度
佢哋亦都瞓咗
係邊個呢？
Ho ho ho
佢係聖誕老人啊
呢批係最後一批禮物喇
Ho ho ho
點解佢哋係都要將個煙通整到咁細㗎？
聖誕老人將啲禮物擺喺聖誕樹周圍
而家係清晨
天都仲未光，George，起身啦
節啊，聖誕節
咩話？聖誕節呀？
嫲嫲、爺爺
係聖誕節啊
我諗而家只係啱啱開始天光咋
Peppa同
George因為係聖誕節好興奮
大家都因為係聖誕節好興奮啊
睇下
有禮物啊
聖誕老人送咗禮物嚟啊
George嘅係玩具船
Peppa收到支火箭，Zoom
zoom
呢份咁大嘅禮物係邊個㗎？
呢度係寫住「爺爺」，爺爺
拆嚟睇下吖
呢樣係我想要嘅嘢，係架航拍機
我唔係好鍾意「航拍機」呢個名
我寧願叫佢「四翼直升機」喇，爺爺
佢有咩用㗎？
你睇住喇架航拍機會飛㗎
我仲可以喺呢個遙控度
睇到鏡頭拍嘅嘢
睇下佢仲可以做咩？
佢好似一隻好忙嘅大黃蜂啊
啲電池可以用幾耐㗎？
唔知喎，不過當佢冇乜電嗰陣
佢識得自己飛返屋企㗎，好聰明喎
不過而家，佢會以為屋企係喺北極嗰度
因為聖誕老人係住喺嗰度㗎
冇錯，就係噉啦
爺爺
你玩之前最好改咗屋企嘅設定先啊
唔使緊張，仲有大把時間吖，嫲嫲
佢係鴨太太
鴨太太，你好啊
你好啊，係我啊，Peppa啊
呢啲係咩聲嚟㗎？
噉係表示架機就嚟冇電喇
佢返嚟喇
係啊，佢識返屋企
好嘢
而佢嘅屋企係北極
冇錯
我玩之前應該改咗佢先
架航拍機一路飛返去北極
噢？
你做咩飛返嚟呢度啊？
Peppa同屋企人食緊聖誕午餐
爺爺，份禮物冇咗都唔好唔開心啦
但係四翼直升機真係好好玩
Ho，ho，ho
係聖誕老人？
佢喺我哋屋企門口啊
係啊
我決定今次唔再用你哋
屋企嗰個好窄嘅煙通喇
因為又要再送呢一份咁大嘅禮物嚟啊
我嘅飛翼直升機啊
豬爺爺鍾意佢嘅航拍機
大家都鍾意航拍機
希望大家都聖誕快樂
Peppa Pig